熙熙攘攘的菜市场，我凑到一个摊位前正在挑菜，忽然摊主对我说：这位大哥，麻烦你给你身边的美女让个地，女士优先嘛！
我回头看了一眼美女，却发现美女正扯着我兜里的钱，小心翼翼地往外拽……
摊主，好人！
初中时同学打架被罚写检讨，升国旗全校面前读，别的没听清就听清一句`我不该帮他打架，其实他一个人就能打的过...,
儿子今天和我老婆说：妈妈，爸爸说家里有个母老虎在哪啊快让我看看。媳妇给了儿子十块钱说乖想买什么就去买什么。儿子出去后她就插上了门。然后我的嘴巴就肿了。
今天带着侄子去海边玩，侄子问我：叔叔你上次不是说，大海是无边无际的吗？我说：对啊。谁知道他跟我说，那我们现在为什么能站在边上啊？我竟然无言以对........
在新闻前加上&quot;特大&quot;二字，报纸就好卖了；在砖家前加上&quot;著名&quot;二字，身价就不一般了；在售房前加上&quot;限量&quot;二字，抢购就开始了；在我这条糗事里面点了左下角的今天都TM发财了！
一分钟前，我叫的外卖到了，外卖小哥敲门说：先生你好，我忘拿餐了…然后转身下楼了…

留下我一脸懵逼的站在门口。。。
我一女汉子朋友，单身！  今天看到她穿着短裙翘着脚，膝盖紫红。问她是不是有男朋友昨晚玩嗨了？你知道她怎么回答的吗？，“为了让别人以为我有男友，昨晚我自己跪了一晚上”
我一朋友今天过来找我玩，期间提到他女朋友，他说他女朋友今天生日但是已经买了票晚上去东莞，秉着糗百精神说了一句，东莞不是被扫了么，你女朋友还去干嘛。妈的，差点没被打死。
昨天中午，老妈来电话 : “在哪呢？”
我 : “在路上，很快到家了！”
老妈 : “四处逛逛吧，先别回来！”
我 : “咋了？”
老妈 : “家里来客人了，你爸喝多又开始吹牛 逼了，这时候你应该和男朋友在国外旅游的！”
我 。。。。。。
情人节，约了个妹子脱单。请她吃饭，喝酒，ktv。各种灌酒。不醉男人没机会吗。无言的痛啊，我在ktv睡到中午才起来。醉断片了！
白蛙拒绝被插
看了好多说接亲的事，我也说一个。我结婚时，去接老婆。老婆的几个闺密堵门口不让进，还没用我们动手，我老丈母娘就出来了，把她们全轰走了，说：别误了我姑娘的吉时！当时也是一脸蒙逼。。。中国好丈母娘！
长得好看还不行，还得多出去逛街才行。
16岁的时候去办各种 证 件，工作人员问什么文化程度的时候，我会骄傲的告诉她，初中……
今年我26了，人家问我什么文化程度，我特么要想半天，说个什么文化程度才不丢人……
闺蜜跟她老公吵架了，找我诉苦说:  晚上看了一则关于一个男的，晚上睡觉突然猝死的新闻……
她老公突然一脸严肃对她说: 老婆，我可是裸睡啊，如果遇到那种情况，你先帮我穿条裤衩……
闺蜜:  咋滴？都上天了还怕别人看到你小？
说完闺蜜抱怨:   特么逼，男人真难哄，两天没理我了……
现在流行上学无用论，我想说的是，在学校学的东西，都是有用的，即便是学校对你的惩罚，你也是将受益终生的。
比如我，上学的时候，经常被罚站，现在，我做了一名保安，每天都站着一点都不累！
闺蜜老家的花店老板。说昨天七夕有对情侣来店里，开心的迎上去，结果人家女孩抱着花，拍了照片就放回去了，只听那男的说，宝贝，买花的钱我们可以去吃大餐了，还不耽误你晒照片。
情人节，狗虐人啊！！啊啊啊
早上捡到个钱包，里面有几百块钱和证件，最重要的是有一张纸…上面写着本人经常掉东西，钱包里的钱给你了，把证件还给我就行了。电话13………我就打过去了…只听对方传来一句话…这手机我也是刚捡到的…
奶奶是个体育迷。看比赛比谁都激动，看棒球，她手握笤帚见谁敲谁。看足球，谁靠近她，都少不了挨她一脚。有次看百米竞赛，我坐在奶奶旁边，当比赛进入到高潮时，奶奶Duang！就把我推了一个大筋斗:“快跑啊你！！！”我从地上爬起来埋怨说:“干啥嘞！您让我往哪跑？”奶奶嘿嘿一笑:“我还以为是你爷爷坐在这呢！……”
一直热感冒，好不了。就刚刚，在308公交车上，旁边站一大哥因为打喷嚏，直接鼻涕泡挂的满嘴边都是，我当时没忍住笑了，可特么笑的那一瞬间，我的鼻涕泡也出来了，全车人都笑了。我已生无可恋。。。画面自行补脑，我先走一步！
“这酒店你觉得咋样？”
“木有电话，木有小卡片……差评！”
晕！
昨天相亲，之前跟闺蜜说好的电话救场(相亲过的都懂)，半途闺蜜发信息问要不要救，我说不用，对方已经叫哥们儿先救走了……
朋友是开洒水车的，昨天被投诉了，起因是昨天早上加完水上道，遇到一个开敞篷小跑的杀马特突然变道之后刹车，差点追尾，朋友来气了，追到小跑前边，直接把喷水打开了…
教室开了空调，我在教室趴在桌子上睡觉，然后男票说你这样睡冷，我说然后呢，他说要不你背着书包睡？
表弟被女友打了，原因情人节那天表弟送女友一身内衣。不过明显内衣大了一个号，女友想去退换。表弟说“2年前买的怎么换？”女友“我们认识才一年，你TMD送我2年前买的内衣啥意思？””
七夕让媳妇儿打了，媳妇儿是这样说的“你TM的去年绑个彩带把自己送给我，还算有点新意，也就算了，今年还来这手，来这手也行，问题是你TM连彩带都是去年的，你还能再抠点不，我打死你算了……”
老公习惯裸睡，喜欢侧身抱着被子睡
今天中午他睡的早，我在躺着看手机，儿子（7岁）进来拿东西，看到他爸的样子，對着屁股就是几巴掌，边打边说“这么大的人了，让你光着睡，让你光着睡”打完拿上东西就跑，留下一脸懵逼的老公还有大笑的我。
出差，老公送我到车站，我:老公，来亲亲。
老公扭捏着:这么多人看着呢。
我捧起他的脸啵啵啵，亲完他脸红了:老婆你真勇敢。
我无所谓的:怕什么！我马上走了，三个月后回来人家早不记得我了，要丢人也是你。
老公……
在云南石林旅游，分割大小石林的是莲花池，导游是这么解释的：“好了现在大家看到的就是莲花池，它是人工造的，池里从来没有长过莲花……”
昨天哥们和我说：媳妇在最近在微信总是被附近的人骚扰 特郁闷。我随口说到：得先主动搜索附近的人，才会被附近的人搜索到。然后哥们脸都绿了。
我死后，希望能把我火化了，骨灰撒向大海，不要立碑，我也不怕有人到我坟头蹦迪，我只是想化成灰也要浪起来
朋友的身份证照片居然比本人好看，问其秘诀，她悠悠答到，首先，你要有个做户籍警的妈妈～
今天在商场和一女孩搭讪说：美女你这头发真漂亮，在哪剪的啊？谁知道美女一下子把头发拽下来。生气的说：你的假发才是捡的，老娘这是买的，买的.......
说出来没人信，我今天去逛超市，然后走到促销区，忽然被一大妈抓着不放，她说，小伙子，今天狗粮大促销，你一看就是有狗的，买些吧。我回了她一句，我能吃吗？
年底了，老总给下面员工下命令，每人必须写一份对公司的意见，于是，我匿名狠狠的鄙视了一番公司的各个制度，然后发到了老总信箱。   
结果所有员工都是实名发的……   
我这还算是匿名吗……
问一单身同事，昨天情人节收到鲜花没？同事:收到好多零食～我:那也不错，对你这种吃货来说，这才是真爱！
同事愤愤不平的说:真爱个屁！闺蜜送的，送完还说“拿好你的狗粮，我要开始秀了……”
早餐店去买油条，案板上只剩下四根了，我说全要了，老板说：马上还有油条出锅！我说：不等了。装袋的时候，老板不小心碰掉地上一根。他捡起地上的油条直接仍进垃圾桶里，我提着三根油条付钱走人。
刚出店门，接到同事电话，他说让我给他捎油条。我返回店里，只见垃圾桶里的油条不见了，案板上赫然躺着那根油条……
路遇一算命阿姨，便上前求一姻缘，阿姨说明日中午在某某花园，拿一太阳伞等待，即可遇到命中注定的人。
于是 算命阿姨成了我的婆婆。
去年年底，跟岳父大人去钓鱼。我看浮漂下沉，就往上收杆，谁知道没拉起。我想是条大鱼，就奋力往上收。由于用力过猛，没站稳，摔倒在岳父后背上，把年过六旬的老岳父撞进了河里。岳父上岸后也没说别的，就说：“这水有点凉！”
前几天我问岳父：“爸，咱钓鱼去？”岳父：“我就这一个女儿，财产早晚是你的！别着急！”
方丈大师，我想好了，时间一切都是过眼云烟，功名利禄都是尘与土，我已经看透一切，请你允许我遁入空门，以后常伴吾佛！方丈说:施主，你这是又没钱了吧！这个月第四次来我们寺院蹭饭了！要不是我信佛，早就打死你了！
哈哈哈哈！
昨天朋友来告诉我，他们群殴了一个服务员。
他和俩朋友去吃饭，完了准备结账，就开玩笑说，我们谁长得丑谁结账啊，服务员过来听了一看说，“哦，那你们AA 吧。”
兄弟，你没打死他还真是善良。
就刚刚，我说我感冒好几天，嗓子都咳哑了，闺蜜接话说哑就哑呗，反正你也没有男朋友，又不用叫，我......
今天去姐姐家，外甥正在玩平板。我就说他：就知道玩平板咋不花点时间看看书。谁知道外甥说：你整天就知道管我的闲事，咋不花点心思给我找个舅妈
小时候村里有个小霸王，老欺负我，无奈我又打不过他，于是去山上摘了些花和野果，做了个简易的灵堂，拿个木牌子写着XX之墓。正拜的起劲的时候被他妈妈看见了，狠狠揍了我一顿！我觉得他们全家都是魔鬼！
剩女不就两种：资产阶级不想娶，劳动人民不想嫁。

光棍无非就是：穷！！！
双胞胎嫁给双胞胎，话说我同事是双胞胎，他两也取了双胞胎。我问他怎么分清谁是自己的老婆，他说他老婆胸上有颗痣，而他嫂子没有，我是不是发现了什么……
昨天晚上，我和女儿一起看相册，她看到一张我小时候的照片，吃惊的说:爸爸，你可从来没有告诉我你还有一个这么难看的弟弟!
上次在淘宝买了一包奇异花的种子（就是那种开彩色花瓣的花），拿回来种在盆里一个星期，然后，，，一把小葱苗拔地而起！！
遥想第一次去媳妇家时，丈母娘当着我的面教训起她：“你摊上个懒的，自己就得勤快点！”
我擦，这几个意思？？？
有个特别污的闺蜜是怎么样的体验？我说句卧槽，她把腿岔开了。
这几天下雨，某些马路低洼处有积水。下班的时候，路过那里，走的时候一不小心，踩到了水里面，我突然“啊”的一声。硬是把骑着电驴路过的大叔，连人带车吓倒在水里。。。。
今天对哥们说我总觉得自己这辈子肯定能火一把，哥们竟然和我说：肯定现在都是火  葬。
晚上十一点才把出差一个多月的老板，从机场接到送回他家里，老板让我进去说说这段时间公司情况。
其间老板娘几次站在客厅门口张望，我甚为不解，遂问老板娘是否找我有事，这时老板抢先回答道：今天先谈到这里，你先回去吧！她应该是找我有事!
去幼儿园接侄子放学，看到侄子抱住一个小萝莉就狠狠亲了一口，我连忙拉住她，问他干嘛，他竟然振振有词的说:“我爸说的，两个纯洁的人，就算打个啵又能怎么样？”
来，老弟，你告诉我，你是以什么为标准来教育孩子的？还有，你来，给人家女孩妈妈解释下……我特么解释不清了
朋友问我，七夕应该给老婆送什么。
我语重心长地对他说：结过婚的人，要会过日子，这样重要的节日，我都是洗吧洗吧干净，扎个蝴蝶结往床上一躺，老老实实给老婆做礼物，又省钱又显得隆重。
刚看奥运冠军能拿多少奖金的贴子，下面有个评论问:他今年45岁，现在转行当运动员还来得及吗？下面有人回他:可以呀！把腿打断了参加残奥会！所有评论我就服他俩！
尾巴漏水～～邻居家孩子1岁多，男孩，过来家里玩，穿着开裆裤在小妞的玩具上撒了一泡尿，被小妞看到了，马上过去提醒他：你的尾巴漏水了，快回家叫你妈妈把给缝上。
尾巴漏水，亏你想的出
昨天一工友被砂轮片割伤了手臂，然后我陪他去一小诊所治疗，到了那大夫先用镊子啥的清理伤口的脏东西，把坏肉也割下去，然后倒双氧水消毒上药，
再然后打了一针麻药开始缝针，当时工友抬起那张疼的已经扭曲的脸问大夫：“大夫，你这治疗步骤是不是搁反了？”
大夫一愣有些不好意思的说道：“就是麻药打的有些晚了，其他的没毛病。。。。。”
一朋友小时候调皮，坏了一只眼，后来装了一只假眼。

他读的高中秩序很差，经常有故意找茬的混混学生，有天别人就找到他头上了，“小子，把你墨镜给我戴一下！”
说得是他戴的茶色眼镜，戴上这种眼镜，别人不仔细看是不知道他有一颗义眼的。

他自然不干，跟人打起来，对方人多势众，围着他一顿猛揍，不过很快，人群中爆发出一声惊呼：“靠，眼珠子都打出来了！”
据他说当场就吓瘫了两个。
上厕所，拉开拉链后两手插腰就开始尿了，这时候我一个哥们进来一看说:乖乖！还会双手撒把啊！
超市买完菜回家，公车上给白头发的大爷让座，他说谢谢后，突然来一句:丢掉！
我一愣:啊？
大爷脸色阴了:你买的猪肉不能吃。
吓的我赶紧把袋子里的肉丢垃圾桶:这是死猪肉吗？大爷。
大爷:我是回民。
我……
前段时间  地铁4号线上  一哥们对旁边妹纸说 ：这么巧 你也看糗百
妹纸打量下那哥们：嗯
那哥们灿烂的微笑：我也看
妹纸：那你就看呗
那哥们的笑容慢慢变的尴尬……
刚刚到公司上班，可能是太年轻，老员工处处排挤我，多次沟通后，其中一些人还是老样子。
……没办法，我只好让我爸开除了他们。
昨天路过潍坊卫校宿舍哪里，看到两个四十多岁的大男人打起来了，问边上看热闹的是怎么回事，原来两个人都是来接小情人滴，谁知道两个人接重了！唉……现在的妹子都好会玩啊！
怀孕的时候，我就一吃货，我记得我老公当时说的最多的一句话就是：亲爱的，你不能挑食，你都要吃一点儿，这样营养才均衡……
我说：老公，我不挑食，我都吃了的，我真不挑食……
老公很无奈的说：你是不挑食，你除了蔬菜，全吃肉了……
公司一妹子，哪都挺好，就是胸小，一日去买罩罩，老板娘摁了摁她胸，来了句这也不用带啊，她毁了自己的生意。。。
这两天看奥运游泳。。尤其是仰泳。那入水动作潇洒至极呀。
昨晚就现炒现卖在泳池里复制了一下。。差点就呛死了。。救生员捞上来的。
早饭后，奶奶接到个电话，不知道是推销还是诈骗，电话里的姑娘问年龄、问家庭住址、问病史……当她blah blah说了一大串后，奶奶笑着说了句:“简单点，要多少钱？”哈哈，简单点，套路的方式简单点～
减肥，一个星期没吃肉了！周末跑到老妈那里狼吞虎咽的大吃了一顿。老妈看着我那吃相戴上老花镜问我:“你是我儿子吗？你叫啥名字？”
楼主一朋友，梦游症。总梦游有时候还能出门，因此他爸妈天天要轮流睡在客厅，看着他。一天晚上哥们起来上厕所，厕所门刚开就被他爸一脚闷倒。“哎儿子快醒醒，快醒醒”哥们儿自己形容说他在地上吭叽了一分多钟才缓过来说句话“爸我还没睡啊”
老板：西葫芦不光可以减肥抗癌还能清热利尿止咳，还可以提高免疫力............
店员：这特么就是给我们吃一个月光炒西葫芦不放鸡蛋的原因？
老板： ......
男友逛街买了张图回来，然后贴在饭桌上，吃饭时，我就奇怪问，咱们家桌子是玻璃的，不用贴这东西。
男友委屈的说：谁让你没事学什么炒菜，我贴这图是为了看图中的菜，才能吃得下饭。
lz之前在餐厅打工，没有工作服，上班只是发条围裙。有一天lz穿浅色短裤，忙里忙外的，姨妈巾都没顾得上换，然后快下班的时候一个男同事很羞涩的过来跟lz说：“你屁股上有血。”我。。石化了。。然后我就再也没去兼职了。。。
怎样让别人相信你昨天的情人节过的很嗨皮？那就是遇人就说：我腰疼…腰疼…腰疼…这也是变相的炫富吧？
昨天儿子在学校报听写，老师报了一个“弹丸之地”，儿子写了一个“蛋完之地”，老师画出来让儿子订正，结果儿子又改成了“完蛋之地”，老师立刻暴跳如雷，把我叫过去骂了两个小时，说我不管孩子学习……别碰我，让我静静
咱也时髦了，出门身上也带香味了，总认为我土鳖的会说，六神吧！
你TM好好闻闻，明明是雕牌。
朋友失恋了，对他打击很大，开始努力卖保险，前天喊他一起去玩漂流，他说不去，耽误他卖保险的时间，大家就劝他，劳逸结合嘛，适当的放松对工作是有好处的，好说歹说去了，可到了地儿却找不到他人了，妈的，最后在休息区看到他 ，挥着手对我们喊:你们先去玩，这儿人多，我卖卖保险~
小学时和男同桌打架，我说:“咱俩这样打吧，一个人使劲先打，另一个人先挨揍，谁先挨不住谁输，咋样？”他满口答应，我立马说到:“我先来打！”他竟然也同意了，我心里暗自乐:傻瓜！等我把你往死里打了，看你还有劲打我么？！！！接着我一顿狂揍他……看他狼狈的样子我哈哈大笑……不一会他抬起了头整了整头发，说:“轮到我了吧！”“我认输！”
就刚刚，出小区买晚饭，忽然一阵大雨突降！标准荤割线。一女子边跑边咆哮:叫你们过情人节，老天都看不下去了吧！！！ 姑娘，你是有多大的怨气？？？？
和朋友在外面吃完饭结账准备走，只听朋友和老板娘说：你们家的菜，我给十分。老板娘听后高兴的说到：感谢几位的光临，欢迎下……。我朋友赶紧打断她说到：满分一百分！
街上路过个饭店看到标语是吃出毛病我们负责，让客人去吃着挺放心的，可是没多久饭店的老板又在旁边开了个，红白喜事一条龙服务！
一个雷雨交加的夜晚。
我：老公，我害怕（装作可怜状）
老公：怕啥？
我：外面打雷，好吓人！
老公：你做过什么天打雷劈的事吗？你怕啥？
我：。。。。。。
满满的都是爱
天气不错，陪媳妇儿去镇上赶集逛个街啥的，谁知刚到镇上就撞伤个人，下车不看还好，一看懵逼了，竟然是前女友，关键是媳妇儿跟她是同学都认识，我很坚定的跟媳妇儿说我故意的…
刚刚店里来个人，女的，真事不割，就穿了一件大号T恤，买了点东西，叫我等一会，就手伸到衣服掏，一开始我以为是胸罩带子掉了还是怎么的整理一下，然后就见从胸罩里掏出了一叠钱。夏天新技能。
朋友跟我哭诉，可以割。最近小姨子离婚了，大舅嫂也跟着离了，丈母娘这两天看他的眼神都不对了，我艹，你这是几个意思，我怎么一个也没听出来
我哥最近很反常的。上班不叫餐从家里带餐。
嫂子很是好奇。问其原因。原来我哥每次叫餐，他部门领导就让他带一份。问题是那个领导从来不给钱。
真是什么样的人都有。。
中午出去吃饭人特多，看一妹子独自一桌，我就过去问妹子能否拼桌，妹子抬头看了我一眼，表示已经有人了。
我刚离开，一帅哥马上又去问能否拼桌，妹子欣然同意。
这时那帅哥同事对我说：快点过来，这有位置了！
等我过去后，妹子表情复杂起来了……
昨天七夕，楼主收到快递，是一大束漂亮的玫瑰花……侄子问我：姑姑，谁送你的玫瑰？楼主：我也不知道谁送的！
侄子立刻唱道：你终于做了别人的小3……
老妈一听，拿着笤帚就出来了，吓得我刚想跑，就见老妈一把抓住侄子，边抽边骂：你姑姑怎么可能是小3，怎么可能？！……她长的那么丑，脾气又差！！！
一外国记者采访中国乒乓球运动员:恭喜你拿了世界冠军,到达世界顶峰，以后有什么打算？ 中国乒乓球员感叹到:“接下来我会继续努力，争取拿个全国冠军！……
听别人说不穿内裤让丁丁在牛仔裤里面蹭可以增强持久性，于是试了试，一天下来感觉丁丁有一点烧烧的感觉，上厕所的时候掏出来一看，草泥马，掉了一块皮，，，
记得那时年少，爱上了一个女孩，她叫许默默，为了表示我很爱她，我在手上纹了个“默”字，中年后我有了个外号叫&quot;黑狗&quot;
想起来就搞笑……昨天七夕，公司一屋子女孩都没收到花，还不容易盼来一个送花快递，收件人还是公司唯一一位五十多岁的离异老大姐……
朋友:“今天情人节，送礼物要送给情人，而不是送给老婆！”
我想了一下，把右手的护腕，戴到了左手上……
一帮销售，好多男同事，站在酒店门口集合，我喊了一声“开了”，竟然好几个男同事低头看裤子拉链
我一个比较瘦弱的朋友去按摩，点了个壮实的女技师踩背，肋骨被踩断了两根。。。。。。
老婆长的蛮漂亮，最近理了短发，我深情的看着老婆说：我终于从沉迷女色变成沉迷男色了！差点没有一脚给我踹到床下去，这汉子！
第一次去女友家里的时候，到门口了，我说我特别紧张，女友说别紧张，就当是自己家，我平复了下心情，敲了敲门，开门的是女朋友她爸，我拉着女朋友的手就说，爸~这是我女朋友！
那天见到了多年未见的老同学，谈及他的婚姻状况，他一脸得意地说：我们的班花，你还记得吗？
我惊呆了，脑海中盘旋着他和班花在一起的极不谐调的画面。我惊讶地说：记得，她现在是你老婆？
老同学猛吸一口烟说：班花旁边的女汉子才是我老婆。
小侄女把好多零食拿给喜欢的小男生吃，她爸（我哥）假装吃醋:给我留点啊！好歹我也是你上辈子的情人……
小侄女看了看他爸，叹口气:都上辈子的事了，还提这干啥……
早上在电梯里遇到老总，两个人有些尴尬。
老总就问了句：“你坐公交车上班吧？”
我回答：“不用，我就住公司附近，走路10分钟就到了，”
老总又问：“那房租很贵吧？”
我回：“还好，因为我从一工作就租这儿了，所以房东一直没给我涨过‘工资’……”
瞬间两人石化。。。
昨天下班回到家刚打开门就听到妈妈对爸爸说：咱家的二哈能知道今天是七夕情人节吗？一天都没有回来了。说完瞟了我一眼！！
坚持减肥两个多月了，今天正饿的不行。老妈端着一碗红烧肉来了。瞬间减肥破功。吃完那叫一个泪奔~~(&gt;_&lt;)~~老妈笑的那个开心。绝对的亲妈。。。。
昨天七夕，预料到朋友圈会有一大波恩爱袭来，决定不去受伤害。
一天无事，晚上老姐给我发了个外甥女的视频，三岁的小女娃粉嫩嫩的：啾啾（舅舅），七夕快乐！我和粑粑麻麻出去吃饭了！
诶呦我去，这恩爱秀的我猝不及防！！
正跟大伯喝茶闲聊，很久不曾联系的老同学，突然打我电话，对我各种关心，各种客气，最终目的是想让我跟他一起做传 销。我愤怒的挂了电话，跟我大伯抱怨说，你说这都什么人，自己搞传 销，还非得拉我一起做！

我大伯一愣神，气愤异常，当即一拍桌子，哪个瓜娃子这么缺德？比老子的动作还要快！！
昨天公司一个客户送了一个玫瑰花礼盒给我，老公看到了，非常生气，带走了让我不准动。今天我打电话给他说车里太热了，玫瑰花放里面会坏的，他说卖掉了。卖掉了，卖掉了！
瞬间高大上了……
妞妞，给你生个小弟弟或小妹妹好吗？不要。为什么？你不是很喜欢隔壁小弟弟吗？别人家的不想玩了可以还给他妈妈，如果是自己的小弟弟或小妹妹，我天天从幼儿园回来已经很累了，还要哄他，哪有那么多力气和时间！！！
我。。。。。。
刚才坐公车，旁边有对母女。小女孩：妈妈我们去哪？妈妈：去二姨家。小女孩：二姨大还是三姨大？旁边一个小男孩插嘴道：大姨妈大！妈妈：对，大姨妈大……
刚谈恋爱的时候是老公要脱我的裤子，我是坚决不脱，结果几年了，换成他坚决不脱了。 (*≧▽≦)
。。“老板，你这水果新鲜吗？”
。。“放心，绝对新鲜。”
。。“我这是买给生病住院老婆的，你这水果打农药没？”
。。“哎呀、没打，还是你自己打吧。”

。。转！！！
有次去游泳，看到一个小屁孩 在泳池旁边不敢下去，然后他爸可能是个近视眼，过来一脚把站在旁边的老子给踹下去了还说什么勇敢点！玛德
昨晚楼下吵架，怀疑是原配抓到小三，嫌疑人小三嗷嗷着:你丫弄死我啊，有本事让我不过了。。弄死我啊。本来不打算动手的原配不干了:CNM。。当场把嚣张小三的头发一拽来了一技过肩摔。小三当下就晕过去了。。。原配可是90年代退役摔跤运动员啊。只不过如今瘦了而已。。
突然发现门口超豪华的洗浴中心停业了，一问才知道要改成幼儿水上游乐中心了，还真是...
唉，最近经济比较困难，小姐都失业了。
突然后脑发麻，我可能也要失业了。
我上个星期给老板VIP卡充了一万元，而我能想到老板拿着卡站在幼儿水上游乐中心前暴怒的样子....
LZ一哥们，不要脸不要命地，才追到一大高个害羞妹子。昨天一起喝多了，他俩当我面吵架。
哥们嫌妹子的啪啪啪时不叫。哥们吼道，你要是不叫我就感觉在艹一个男的你知不知道！？看着貌似两个指头就可以“掌握”的妹子胸部，LZ默默点头～
吃饭时如果有媳妇在场，一定不能喝酒！切记！切记！切记！
酒桌上一朋友喝了几杯之后，就吹嘘着跟老板的关系多硬多硬：“我跟我老板的关系有多硬，这么说吧，找一个女人，老板干上半夜，我干下半夜。”
大过节的，这闹着要离婚呢！
一玩得好的朋友结婚，宴席上我们最后陪新人吃的，饭后我们就想看看满嘴是油的新郎亲新娘，然后大家都叫亲她，亲完后一朋友不知脑残还是干嘛了，叫了好几声‘干她，’…………后面的脑补去吧，我不想看见这个人
刚刚街上一男一女在吵架，吵着吵着女的扬言要让男的断子绝孙，男的不以为然。说时迟那时快女的从包里掏出一颗毓婷，男的顿时傻眼，一咬牙说：“管他LV 香奈儿，我买就是”!
到理发店理发，一新来的小师傅理的！
理的太难看。
跟小师傅说：把你们老板叫来……
小师傅：好！表哥，客人找你……
尼玛，亲戚……
我：老板，你看理的什么发型，这么难看……
老板：这，是有些难看！不过，要是把脸遮住，发型还是蛮不错的……
哎呀，尼玛的，这是几个意思……
还想要钱，有这么侮辱人的吗？
刚刚洗澡出来，室友问刚刚撸了吧，(心中暗惊)艹，你竟然偷看我，室友回答，比平常多洗了两分钟。哎呦，卧槽。。。
老板娘今年把车间里的中央空调拆了，换了两个小空调，但是有四台机器，空调根本没用，所以用了一个大风扇对着机器吹，今天穿着超短裙的老板娘进去巡视，路过那个大风扇，那画面太美，我没敢看，怕被开除，匿了吧
在水上乐园玩，有一个项目是从七八米高的水滑梯上面滑下来，掉到一个水池子。我不会游泳，有点害怕。一个哥们说：别怕，你上去，我在下面接着。
我就上去了，顺着滑梯各种漂移，那叫一个刺激，噗通～砸水里了。据我那哥们说，我掉水里之后就屈膝抱头，一脸安详，跟个婴儿似得～
昨晚喝多了，早上起来还要上班，头很痛，模模糊糊的上了公车，以为掏出一张公交卡，在公交卡感应区来回刷，，只见车上的人都在笑，要不是司机提醒说，兄弟，你这拿的啥刷啊，我还不知道拿的是一块钱的纸钞，，，，
放假去乡下外婆家玩 ，看到 胖乎乎的表妹总是喜欢去 抓鸡， 我 就问她“为啥你一热就去抓鸡？ 一抓不是 更热了吗？ ”表妹 狞笑着说“一抓鸡 ，鸡就疯狂 的扇翅膀 ， 风可大了， 可 凉快了……”
我和师姐同行去旅游， 。。。。割掉贾锋的小弟弟。。。。途中休息中她建议：“我们吃鱿鱼丝吧!” 我说：“哇！师姐你也带了包鱿鱼啊，我正好也带了一包！” 师姐：“没，我就是说你那包。” 我：“……！
昨天带着老婆，朋友带着他的老婆，我们一起吃饭。今天发了个动态说昨天和朋友的老婆过七夕，配了几个笑脸。过了一会朋友也发了动态，写到，昨天和哥们的老婆过七夕，哥们只能眼睁睁的看着。我艹，要不要这么互相伤害啊
记得上初中那会有个生物老师特别帅，于是每节课都听的很仔细，临近考试的时候，突然给换了一个葛优式的生物老师。当他知道我其他科目全不及格，只有生物年级第一的时候投来了赞赏的目光。。我突然意识到我唯一能及格的科目从此不复存在！！！
昨天七夕，一个人过……

一直在听戴荃的《悟空》，里面有句歌词深深地打动了我。

我要……这铁棒有何用？
昨个情人节，闺蜜男友给闺蜜搞了个惊喜，吹了一下午的气球，房间那叫个满满的气球啊，惊喜呐……晚上闺蜜回去，激动的打电话告诉我，哎呀那叫一个羡慕啊……高潮来了……闺蜜说，房间满满的气球，睡哪里呢，睡哪里呢……
两同事特别爱钓鱼，最近天气热的不行，于是约好晚上去。。。水库地方特别偏僻，一晚上也没鱼上钩，两人一合计，看会恐怖片刺激一下！！我只知道他们不仅没钓到鱼，连设备都丢那了。。。
同事田姐今天到店里说，差点把自己小叔子的儿子弄丢了。同事李姐调侃她:  没事，不见了，你跟你小叔子再生一个……
同事田姐不服气啊:  你的意思是，你把你老公弄丢了，你还跟你公公生一个了？？？
有一次和一个小孩聊天，聊着聊着，我就说了句大家常说的话:“你别骗我，我书念的少。”你猜他几乎毫不犹豫等等速度接了一句什么话？“大家赶紧来欺负他，他书念的少。”
公司有一妹子色色的⊙▽⊙今天她过来陪我聊着天突然抓了一把LZ的胸，我刚想摸回去，看到她堪比搓衣板的身材瞬间就原谅她了，她也只是为了感受下有胸的感觉如何而已啊╭(╯ε╰)╮
半小时暴雨之后，下午上班时发现，连办公室都是无法抵达的彼岸！这时身边一仓库妹子说，我不要他脚踏七彩祥云来接我，只要把我抱过这片海，我就是他的了！结果话音未落，叉车来了！（这是我们单位的水上公交车！）重点是旁边一老爷们补了一刀：妹纸，像你这样的抱着过去确实有难度，叉车叉过去的算吗？
每天和一妹子聊的特别火热，直到有一天，她突然约我，出来吃饭，楼主高兴的去了，到了之后就蒙逼了。只见妹子乖巧的对着她男朋友说就是他。！！！  我当时觉得有点不对劲想跑，她男票的一句话我就跪了，  原来是他啊，这么丑！！！我放心了。  这条过了我要直播唱  丑八怪
小时候，3岁，外公外婆落花生，以前用的是茅厕里面的灰➕屎一起的肥料，下了花生外公撒肥。我在后面爬着一粒一粒捡来吃。。。现在想想。。。
爸爸还不知道什么叫抹茶，有一次去哈根达斯，我爸问我要吃什么，我指了指抹茶的，就听见我爸对服务员说：来个芥末的(ｷ｀ﾟДﾟ´)!!
据悉，傅园慧已经让多国游泳选手产生巨大的压力和恐慌，他们拒绝与傅园慧邻道比赛，因为他们害怕换气时看见傅园慧会笑场而呛水！
京东真大方，前天买台柜机空调送我一张1500元玛莎拉帝抵用卷！谢谢我的前女友奶茶妹
今天上午我国和瑞典足球踢得好和谐，你一脚我一脚都一个小时了愣是0：0。我急的要疯，我爹悠悠的说：“起码两国的守门员都是不错的。”不错的。。。。错的。。。。的。。。。
中午跟同事一起吃饭(公司食堂)，我扒拉着饭菜:真难吃。
同事指着擦嘴的纸巾:要不是上面粘着饭，我真怀疑自己吃的是屎……
朋友说说昨天。
今天能来大姨妈的都是好女孩
神回复 一个月以后还能来大姨妈的才是是好女孩
小明说的对啊
今天跟二虎去吃早餐，这2货说了一句话差点让店里的人都喷饭。对话如下
二虎:都有啥吃的
老板:包子，馅饼，韭菜盒子，粥，豆腐脑
二虎很认真的问了句:韭菜盒子啥馅的
店里人……
我心里默念:我不认识这货，我不认识这货……
我有一个更绝B的坑货，12年一帮朋友AA唱K，这货不掏钱，玩完泡个妹子就走人，13年这货和那个妹子结婚，我们几哥们直接把12年的账单封了进去。
事情是这样的，那妹子找我借了钱，我找她要的时候她说改日还，改日还，警察叔叔，事情经过就是这样的，我冤枉啊
新来一女同事，长得挺不错。同事老驴贱兮兮的调戏了她好几次，她始终笑而不语，直到有一次老驴又故技重施，她正色道：你再调戏我信不信我亲你？老驴嬉皮笑脸的说：不信。

说时迟那时快，她一把把老驴的脑袋摁到了办公桌上，吧唧一口亲了上去，因为用力过猛，老驴的耳朵磕破了，流了许多血……

那是我同事十多年唯一一次见老驴哭，我发4，他哭的老惨了……
中午，正看体育新闻，央视奥运现场记者刚说完:“央视记者里约报道。”
从不关注体育的一室友听了后，好奇的问:“为什么央视记者，不管男女都叫里约？”
买了束玫瑰花，打算给女朋友。路上，撞见，听着小曲，提着  鸟 笼  正在      遛  鸟   的爷爷，爷爷看见我捧着花，二话不说，就把我的花给抢了，然后，一脸谄媚的样子，把花送给奶奶了……
昨天女儿问我：妈妈，你的咪咪怎么还没长大？我就崩溃了。于是趴地上做了十个俯卧撑。今天觉得胸涨。虽然是肌肉疼，但要发育的错觉，自我安慰一下吧。
隔壁家里养了一条灰色的雪纳瑞，不少小姑娘爱的不得了，见了就又亲又抱的。但隔壁大妈不怎么喜欢，老抱怨家里不该养这种狗，那天忍不住问她，为什么不喜欢，大妈说，胡子太他妈长了，每次出去吃屎都舔不干净，粘的上面全是屎，回家还得帮它擦屎。图片供参照
我爸爸是出租车司机，前几天一个晚上，他拉一个喝醉酒的男人回家，结果到了郊区某小区那个醉鬼就是不给钱，我爸着急毁了好几十块钱呢！醉鬼也急眼了，说：我他妈的打你，你信不信？！然后像疯子一样狂跑进小区，一转眼就没影了。 我爸郁闷的回到家，发现，那个SB掉了460元钱在后座上。
从狗狗的眼神中，我看到了无奈
楼主有个胖子室友，这货天天很调皮，话特别多，关键还时不时戳你一下。
楼主怒了指着他说：你个逗逼，明明有着猴心，却长成了猪身………
哎！！他已经搬到隔壁房间去了…………
一伙计情人节带他媳妇儿出去逛街，街上到处都是卖花的，走到一花摊停了下来，他说：媳妇，这些花漂亮吗？他媳妇说:漂亮！他说那你把那一束最大的抱起来，我给你照完相你再放下…
在路边乘凉的柜子~~~~~~
一天，我在加班的时候睡意浓浓，这时候老板端了一杯茶放在我的面前让我喝，我喝了一口，老板问我感觉怎样？我回答，喝完后我感觉神清气爽，精神百倍。结果老板来了一句：有精神就继续加班。当时我内心一片空白。。。。
你就说你能接受我吗？
就刚刚，我妈拿手机让我帮她截个图，我拿到手机，一看。我爸给她发了个红包131.4。。。。。。受伤中。。。。
下雨看电影，一个女的脱光了站在男的面前那个男的默默地把她衣服穿上转身离开了……弹幕都疯了，都在说这个事怎么能拒绝，放着我来！这时候一个弹幕说：我拒绝过这种事情，因为那个时候我刚割完包皮！于是弹幕又疯了，大家都不议论电影都议论这哥们了=_=
早上晨跑看到几个小朋友在公园打乒乓球，其中一个豪言要拿全国冠军，我过去拍拍他的肩膀，对他说，小伙子，还是去拿世界冠军吧，全国冠军太难了
早班公交有多挤，我前门上车投了币，司机在那喊着都往后走！我身不由己得就被刚上车的人推到了后门。然后我又被要下车的人直接从后门挤了下去……那个，司机师傅，我刚才投过币了……
以前一个女同学，在商场当导购。下晚班9点左右。回家路上路过黑暗街道。突然出现一个壮汉，抢包就跑。女同学也是条没多想直接冲上去。跑了几分钟。抢匪就投降，
大妹子你别追了，钱包还你。我也是第一次扒拉扒拉得。后来俩人居然坐一起唠嗑了。还互换了号码，第二天早上，抢劫得居然打电话道歉了
说起结婚敲不开女方门，我也来一条，当年一关系特别好的同事结婚，我做伴郎，为了推开新娘的门，我们6个一米八多的伴郎团楞是没推开由十来个由新娘闺蜜、妹妹们堵门的伴娘团，最后好不容易在红包的吸引下开了一道缝，我瞅准机会把脚伸进门缝里，免得姑娘们把门从里面给锁死，但我低估了这些姑娘们的力量，脚上传来的痛感使我想抽出脚又抽不出，最后只好放弃鞋子只把脚抽了出来……，那一天，我是穿着新娘父亲的一双洗的掉色的老北京布鞋走完的全场。
一天闺蜜玉儿逛商场，
～﹉发现商场鞋子打折，顿时起了购买的心思。再瞧瞧自己脚上的旧鞋，那更是怎么都瞧不上眼了。
很快玉儿挑了双新高跟鞋，穿脚上正合适，于是很嫌弃地就把旧鞋扔进了垃圾桶，直接穿着新鞋去付账。
到了柜台，玉儿掏出钱包付账时，惊讶地发现自己竟然没带够钱，想刷卡卡居然也忘带了……
于是乎，玉儿只好在收银员奇怪的目光下，假做淡定地走到垃圾桶那，把自己的旧鞋翻出来穿上，再把新鞋放回原处，最后头也不回的离开了商场
夏天，手机玩游戏特别热。刚才，手机烫的不行，为了快速给手机降温，楼主把手机装在塑料袋里，然后泡水。效果确实不错，谁知道小侄子一屁股坐水盆里，塑料袋就破了。。。。。别问我手机。。。来修，人家在拆机，我在看糗百。
外甥女一大早就跑到我面前祝贺说：“舅舅，我祝你七夕节快乐！”我纳闷问她：“七夕节是昨天，你怎么昨天不跟舅舅说呢？”外甥女回答说：“昨天麻麻不让我跟你提七夕节，还说什么刺激单身狗之类的话，所以我今天才说嘛！”哎哟！这迟来的伤害……
高中时一天早晨，看到校长弯腰后捡起一个垃圾，向我走来……

我赶紧说:校长！！你真是我们学生的楷模，爱护校园环境！！！

校长:别忽悠，你那个班的，迟到了！！

我:…………
大学时，班级里有个女生，我们两个一直是相看两相厌。
有一回，我和表哥去看电影，散场时我还想出去玩，表哥非拉着我回家，就在这时，这货突然出现了，一把拉开表哥的手，给了表哥一拳，嘴里还喊着:“不准欺负我同学”，当时我感动了，忙和她解释，她非常不好意的和表哥道了歉，表哥表示没关系，还很感谢她，因为她见义勇为，对我照顾。
后来，表哥每次去学校看我，都会带着她一起吃饭，而且，她不再和我作对，对我真的很照顾，我们成为了好朋友。
现在，这货成了我嫂子，因为怀了孩子，成了祖宗，我只要来她家就是她的小丫鬟。因为表哥工作忙，她想吃什么都要给我打电话，各种折腾我。
如果不是因为她怀了孩子，我真想一拳把她打飞了，因为有次她得意洋洋的和我说，当初根本就不是想救我。是看我表哥长的帅，而又不知道表哥和我的关系，她才冲上去打了表哥，就是搅和去了，心里想着不能让我这猪把白菜哄了。
哥哥想攻下一家鞋厂的绣花业务。无奈掌握发货权的经理是个油盐不进的女强人。中午吃饭时哥哥说:“唉，这经理要是个男的，我能分分钟把他搞定了，可这个女人据我所知除了工作，好像什么爱好都没有！难道真的要风流倜傥的小哥我放大招，来个以身相许才行？”嫂子撇撇嘴:“真用这招，凭你的功夫啊，只怕连她的办公室你都进不去了”
玩手机玩的入迷，4岁小表弟突然和我说要和我医病，我说好，然后他拿了个钉子和玩具小锤往我屁股上一钉…次奥……
今天公司一同事聊天，一男的说问你们个问题小鸡喜欢吃什么，我都没考虑来句，粮食，隔壁一妹子说不是黑木耳吗？我居然不知道怎么反驳，套路啊满满的
昨天是七夕……
今天刚到单位，发现一女同事的嗓子哑了。我问：怎么了？女同事：喊的！我：啊！女同事：不是啦，唱歌唱的！我：你男友的爱好挺特别呀？女同事：不止男友，还有很多人！
老哥看份报纸都能给我们带来喜感~~~~~~~
今天接到一个电话。对方说:“哥们，你女朋友真不是人，今天七夕，他背着你干对不起你的事儿了！”我伸出右手看了足足两分钟，说:“咋滴？它撸你JB了？”
今天该室友值日，都上课了老师进来了，他还在椅子上睡觉，大家故意整他不喊他，都默默站起来。。。。
老师看到大喝两声：值日生！值日生！室友居然没醒！旁边的同学看他出糗了也心满意足了，就摇他，使劲儿摇几下，尼玛！还是没醒！
这下大家都方了，呼啦一下就围上去了，推的推喊的喊，手快的已经开始准备打120了。。。
就在这时，室友没憋住，，，笑出声来。。。。
和我妹一起去便利店买东西。便利店的门是那种感应开关的。我对妹妹说昨天有一个人撞到玻璃门上了。太笨了。
刚说完。砰的一声。我撞门上了。
T^T    。。。
跟媳妇背着儿子偷喝可乐。

儿子跑过来，说:妈妈，你喝的什么？

老婆:我鼻子不舒服，喝的药。

儿子:(故意擤鼻涕)，我鼻子也不舒服可以给我喝点么？？

喝了一口，跑了，过一会，又回来了，说:妈妈我手疼，给我喝点药。
